es ist zu sehen, dass beide algorithmen einen ähnlichen speicherverbrauch haben.
leider sind die texte etwas unübersichtlich zu lesen.
ebenso ist zu sehen, dass zu Programmende der speicher schneller deallociert
wird bei der neuen variante über den sparsevector.

der operator [][] musste nicht abgewandelt werden, da sowohl die sparsematrix als auch der sparsevector
den [] operator implementieren. damit ist [] doppelt anwendebar, da eine einfache verwendung ein objekt vom typ sparsevector returned auf das erneut der [] operator anzuwenden ist.
